Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_TupleElementNamesAttributeMissing
source: Cannot define a class or member that utilizes tuples because the compiler required type '{0}' cannot be found. Are you missing a reference?
ja: コンパイラの必須型 '{0}' が見つからないため、タプルを利用するクラスまたはメンバーを定義できません。参照が指定されていることを確認してください。
ko: 컴파일러에서 요구하는 '{0}' 형식을 찾지 못했기 때문에 튜플을 사용하는 클래스 또는 멤버를 정의할 수 없습니다. 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 由于找不到编译器必需的类型“{0}”，因此无法使用元组来定义类或成员。是否缺少引用?
zh_hant: 因為找不到編譯器所需的類型 '{0}'，所以無法定義利用元組的類別或成員。是否遺漏參考?

# ERR_ExplicitTupleElementNamesAttribute
source: Cannot reference 'System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute' explicitly. Use the tuple syntax to define tuple names.
ja: System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute' を明示的に参照できません。タプル構文を使用してタプル名を定義します。
ko: System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute'를 명시적으로 참조할 수 없습니다. 튜플 구문을 사용하여 튜플 이름을 정의하세요.
zh_hans: 无法显式引用 "System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute"。请使用元组语法指定元组名称。
zh_hant: 無法明確參考 'System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute'。請使用元組語法定義元組名稱。

# ERR_ExpressionTreeContainsOutVariable
source: An expression tree may not contain an out argument variable declaration.
ja: 式のツリーは、出力引数の変数宣言を含むことはできません。
ko: 식 트리에는 out 인수 변수 선언을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含输出参数变量声明。
zh_hant: 運算式樹狀架構不得包含 out 引數變數宣告。

# ERR_ExpressionTreeContainsDiscard
source: An expression tree may not contain a discard.
ja: 式ツリーに discard を含めることはできません。
ko: 식 트리에 취소를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含放弃。
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含 discard。

# ERR_ExpressionTreeContainsIsMatch
source: An expression tree may not contain an 'is' pattern-matching operator.
ja: 式のツリーは、'is' パターン マッチング演算子を含むことはできません。
ko: 식 트리에는 'is' 패턴 일치 연산자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含 "is" 模式匹配运算符。
zh_hant: 運算式樹狀架構不得包含 'is' 模式比對運算子。

# ERR_ExpressionTreeContainsTupleLiteral
source: An expression tree may not contain a tuple literal.
ja: 式のツリーは、タプル リテラルを含むことはできません。
ko: 식 트리에는 튜플 리터럴을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含元组字面量。
zh_hant: 運算式樹狀架構不得包含元組常值。

# ERR_ExpressionTreeContainsTupleConversion
source: An expression tree may not contain a tuple conversion.
ja: 式のツリーは、タプル変換を含むことはできません。
ko: 식 트리에는 튜플 변환을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含元组转换。
zh_hant: 運算式樹狀架構不得包含元組轉換。

# ERR_SourceLinkRequiresPdb
source: /sourcelink switch is only supported when emitting PDB.
ja: /sourcelink スイッチは、PDB を生成する場合にのみサポートされます。
ko: /sourcelink 스위치는 PDB를 내보낼 때만 지원됩니다.
zh_hans: 只在发出 PDB 时才支持 /sourcelink 开关。
zh_hant: 只有在發出 PDB 時才支援 /sourcelink 參數。

# ERR_CannotEmbedWithoutPdb
source: /embed switch is only supported when emitting a PDB.
ja: /embed スイッチは、PDB を生成する場合にのみサポートされます。
ko: /embed 스위치는 PDB를 내보낼 때만 지원됩니다.
zh_hans: 仅在发出 PDB 时才支持 /embed 开关。
zh_hant: 只有在發出 PDB 時才支援 /embed 參數。

# ERR_InvalidInstrumentationKind
source: Invalid instrumentation kind: {0}
ja: 無効なインストルメンテーションの種類: {0}
ko: 잘못된 계측 종류: {0}
zh_hans: 无效的检测类型: {0}
zh_hant: 檢測設備種類無效: {0}

# ERR_VarInvocationLvalueReserved
source: The syntax 'var (...)' as an lvalue is reserved.
ja: 左辺値としての構文 'var (...)' は予約されています。
ko: lvalue인 구문 'var (...)'가 예약되었습니다.
zh_hans: 语法 "var (...)" 作为左值保留。
zh_hant: 已保留作為左值的語法 'var (...)'。

# ERR_SemiOrLBraceOrArrowExpected
source: { or ; or => expected
ja: { or ; or => 必要
ko: { 또는 ; 또는 => 필요
zh_hans: { or ; or => 预期的
zh_hant: 需要 { 或 ; 或 =>

# ERR_ThrowMisplaced
source: A throw expression is not allowed in this context.
ja: このコンテキストではスロー式は許可されていません。
ko: 이 컨텍스트에서는 throw 식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此上下文中不允许使用 throw 表达式。
zh_hant: 此內容不允許 throw 運算式。

# ERR_DeclarationExpressionNotPermitted
source: A declaration is not allowed in this context.
ja: 宣言はこのコンテキストでは許可されていません。
ko: 이 컨텍스트에서 선언을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此上下文中不允许使用声明。
zh_hant: 此內容中不允許宣告。

# ERR_MustDeclareForeachIteration
source: A foreach loop must declare its iteration variables.
ja: foreach ループでは繰り返し変数を宣言する必要があります。
ko: foreach 루프는 반복 변수를 선언해야 합니다.
zh_hans: foreach 循环必须声明其迭代变量。
zh_hant: Foreach 迴圈必須宣告其反覆運算變數。

# ERR_TupleElementNamesInDeconstruction
source: Tuple element names are not permitted on the left of a deconstruction.
ja: 分解の左側でタプル要素名は許可されていません。
ko: 분해의 왼쪽에 튜플 요소 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 析构左侧不允许使用元组元素名称。
zh_hant: 解構左側不允許元組元素名稱。

# ERR_PossibleBadNegCast
source: To cast a negative value, you must enclose the value in parentheses.
ja: 負の値をキャストするには、値をかっこで囲んでください。
ko: 음의 값을 캐스팅하려면 값을 괄호로 묶어야 합니다.
zh_hans: 若要强制转换负值，必须将该值放在括号内。
zh_hant: 若要轉換負值，必須以括號括住該值。

# ERR_ExpressionTreeContainsThrowExpression
source: An expression tree may not contain a throw-expression.
ja: 式ツリーにスロー式を含めることはできません。
ko: 식 트리에는 throw 식이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含 throw 表达式
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含 throw 運算式。

# ERR_BadAssemblyName
source: Invalid assembly name: {0}
ja: 無効なアセンブリ名: {0}
ko: 잘못된 어셈블리 이름: {0}
zh_hans: 无效的程序集名称: {0}
zh_hant: 組件名稱 {0} 無效

# ERR_BadAsyncMethodBuilderTaskProperty
source: For type '{0}' to be used as an AsyncMethodBuilder for type '{1}', its Task property should return type '{1}' instead of type '{2}'.
ja: 型 '{0}' を型 '{1}' の AsyncMethodBuilder として使うには、その Task プロパティが型 '{2}' ではなく型 '{1}' を返す必要があります。
ko: {1}' 형식에 대한 AsyncMethodBuilder로 사용할 '{0}' 형식의 작업 속성은 '{2}' 형식 대신 '{1}' 형식을 반환해야 합니다.
zh_hans: 对于用作类型“{1}”的 AsyncMethodBuilder 的类型“{0}”，它的任务属性应返回类型“{1}”，而不是类型“{2}”。
zh_hant: 若要讓 '{0}' 類型作為 '{1}' 類型的 AsyncMethodBuilder，其 Task 屬性應傳回 '{1}' 類型，而非 '{2}' 類型。

# ERR_TypeForwardedToMultipleAssemblies
source: Module '{0}' in assembly '{1}' is forwarding the type '{2}' to multiple assemblies: '{3}' and '{4}'.
ja: アセンブリ '{1}' のモジュール '{0}' によって、型 '{2}' が複数のアセンブリ '{3}' および '{4}' に転送されています。
ko: {1}' 어셈블리의 '{0}' 모듈이 여러 어셈블리 '{3}' 및 '{4}'에 '{2}' 형식을 전달하고 있습니다.
zh_hans: 程序集“{1}”中的模块“{0}”将类型“{2}”转发到多个程序集: “{3}”和“{4}”。
zh_hant: 組件 '{1}' 中的模組 '{0}' 正在將類型 '{2}' 轉送給多個組件: '{3}' 及 '{4}'。

# ERR_PatternDynamicType
source: It is not legal to use the type 'dynamic' in a pattern.
ja: パターン内で型 'dynamic' を使用することはできません。
ko: 패턴에 'dynamic' 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在模式中使用类型“动态”是不合法的。
zh_hant: 在模式中使用類型 'dynamic' 不合法。

# ERR_BadDocumentationMode
source: Provided documentation mode is unsupported or invalid: '{0}'.
ja: 指定されたドキュメント モードがサポートされていないか無効です: '{0}'。
ko: 제공한 문서 모드가 지원되지 않거나 잘못되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 提供的文档模式不受支持或无效:“{0}”。
zh_hant: 提供的文件模式不受支援或無效: '{0}'。

# ERR_BadSourceCodeKind
source: Provided source code kind is unsupported or invalid: '{0}'
ja: 指定されたソース コードの種類がサポートされていないか無効です: '{0}'
ko: 제공된 소스 코드 종류가 지원되지 않거나 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 提供的源代码类型不受支持或无效:“{0}”
zh_hant: 提供的原始程式碼類型不受支援或無效: '{0}'

# ERR_BadLanguageVersion
source: Provided language version is unsupported or invalid: '{0}'.
ja: 指定された言語バージョンがサポートされていないか無効です: '{0}'。
ko: 제공한 언어 버전이 지원되지 않거나 잘못되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 提供的语言版本不受支持或无效:“{0}”。
zh_hant: 提供的語言版本不受支援或無效: '{0}'。

# ERR_InvalidPreprocessingSymbol
source: Invalid name for a preprocessing symbol; '{0}' is not a valid identifier
ja: 前処理シンボルの名前が無効です。'{0}' は有効な識別子ではありません
ko: 전처리 기호의 이름이 잘못되었습니다. '{0}'은(는) 유효한 식별자가 아닙니다.
zh_hans: 预处理符号的名称无效；“{0}”不是有效的标识符
zh_hant: 前置處理符號的名稱無效; '{0}' 不是有效的識別碼

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion7_1
source: Feature '{0}' is not available in C# 7.1. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 7.1 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 7.1에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 7.1 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 7.1 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion7_2
source: Feature '{0}' is not available in C# 7.2. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 7.2 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 7.2에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 7.2 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 7.2 無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_LanguageVersionCannotHaveLeadingZeroes
source: Specified language version '{0}' cannot have leading zeroes
ja: 指定された言語バージョン '{0}' の先頭にゼロを含めることはできません
ko: 지정된 언어 버전 '{0}'에는 앞에 오는 0을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 指定的语言版本“{0}”不能含前导零
zh_hant: 指定的語言版本 '{0}' 不可以零作為開頭

# ERR_VoidAssignment
source: A value of type 'void' may not be assigned.
ja: 型 'void' の値を割り当てることはできません。
ko: void' 형식의 값을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 可能无法分配类型 "void" 的值。
zh_hant: 可能未指派 'void' 類型的值。

# WRN_Experimental
source: '{0}' is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates. Suppress this diagnostic to proceed.
ja: '{0}' は、評価の目的でのみ提供されています。将来の更新で変更または削除されることがあります。続行するには、この診断を非表示にします。
zh_hans: “{0}”仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除。取消此诊断以继续。
zh_hant: '{0}' 僅供評估之用，可能會在未來更新中變更或移除。抑制此診斷以繼續。

# WRN_Experimental_Title
source: Type is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates. Suppress this diagnostic to proceed.
ja: 種類は、評価の目的でのみ提供されています。将来の更新で変更または削除されることがあります。続行するには、この診断を非表示にします。
zh_hans: 类型仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除。取消此诊断以继续。
zh_hant: 類型僅供評估之用，可能會在未來更新中變更或移除。抑制此診斷以繼續。

# ERR_CompilerAndLanguageVersion
source: Compiler version: '{0}'. Language version: {1}.
ja: コンパイラ バージョン: '{0}'。言語バージョン: {1}。
ko: 컴파일러 버전: '{0}'. 언어 버전: {1}.
zh_hant: 編譯器版本: '{0}'。語言版本: {1}。

# IDS_FeatureAsyncMain
source: async main
ko: 비동기 기본
zh_hans: 主异步
zh_hant: 非同步主要

# ERR_TupleInferredNamesNotAvailable
source: Tuple element name '{0}' is inferred. Please use language version {1} or greater to access an element by its inferred name.
ja: タプル要素名 '{0}' と推測されます。推測される名前で要素にアクセスするには、言語バージョン {1} 以上をお使いください。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'이(가) 유추됩니다. 언어 버전 {1} 이상을 사용하여 유추된 이름으로 요소에 액세스하세요.
zh_hans: 推断出元组元素名称“{0}”。请使用语言版本 {1} 或更高版本按推断名称访问元素。
zh_hant: 元組項目名稱 '{0}' 從推斷而來。請使用語言版本 {1} 或更新版本，依推斷名稱存取項目。

# ERR_VoidInTuple
source: A tuple may not contain a value of type 'void'.
ja: タプルに型 'void' の値を含めることはできません。
ko: 튜플에 'void' 형식의 값을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 元组不能包含类型为 "void" 的值。
zh_hant: 元組不可包含 'void' 類型的值。

# ERR_NonTaskMainCantBeAsync
source: A void or int returning entry point cannot be async
ja: エントリ ポイントを返す void または int を async にすることはできません
ko: 진입점을 반환하는 void 또는 int는 비동기일 수 없습니다.
zh_hans: 返回入口点的 void 或 int 不能是异步的
zh_hant: 不得同步傳回進入點的 void 或 int

# ERR_PatternWrongGenericTypeInVersion
source: An expression of type '{0}' cannot be handled by a pattern of type '{1}' in C# {2}. Please use language version {3} or greater.
ja: 種類 '{0}' の式は、C# {2} で種類 '{1}' のパターンによって処理することができません。言語バージョン {3} 以上をお使いください。
ko: C# {2}에서는 '{0}' 형식의 식을 '{1}' 형식의 패턴으로 처리할 수 없습니다. 언어 버전 {3} 이상을 사용하세요.
zh_hans: 在 C# {2} 中，“{1}”类型的模式无法处理“{0}”类型的表达式。请使用语言版本 {3} 或更高版本。
zh_hant: 在 C# {2} 中，類型為 '{1}' 的模式無法處理類型為 '{0}' 的運算式。請使用語言版本 {3} 或更新版本。

# WRN_UnreferencedLocalFunction
source: The local function '{0}' is declared but never used
ja: ローカル関数 '{0}' は宣言されていますが、一度も使用されていません
ko: 로컬 함수 '{0}'이(가) 선언되었지만 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 声明了本地函数“{0}”，但从未使用过
zh_hant: 區域函式 '{0}' 已宣告，但從未使用

# WRN_UnreferencedLocalFunction_Title
source: Local function is declared but never used
ja: ローカル関数は宣言されていますが、一度も使用されていません
ko: 로컬 함수가 선언되었지만 사용되지 않음
zh_hans: 已声明本地函数，但从未使用过
zh_hant: 區域函式已宣告但從未使用

# ERR_LocalFunctionMissingBody
source: Local function '{0}' must declare a body because it is not marked 'static extern'.
ja: ローカル関数 '{0}' は、'static extern' とマークされていないため、本体を宣言しなければなりません。
ko: '{0}'은(는) 로컬 함수이므로 항상 본문이 있어야 합니다.
zh_hans: 本地函数“{0}”必须声明一个正文，因为它未标记为 "static extern"。
zh_hant: 區域函式 '{0}' 必須宣告主體，原因是其未標記為 'static extern'。

# ERR_InvalidDebugInfo
source: Unable to read debug information of method '{0}' (token 0x{1:X8}) from assembly '{2}'
ja: メソッド '{0}' (トークン 0x{1:X8}) のデバッグ情報をアセンブリ '{2}' から読み取ることができません
ko: {2}' 어셈블리에서 '{0}' 메서드(토큰 0x{1:X8})의 디버그 정보를 읽을 수 없습니다.
zh_hant: 無法從組件 '{2}' 讀取方法 '{0}' 的偵錯資訊 (權杖 0x{1:X8})

# IConversionExpressionIsNotCSharpConversion
source: {0} is not a valid C# conversion expression
ja: {0} は有効な C# 変換式ではありません
ko: {0}은(는) 유효한 C# 변환 식이 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是有效的 C# 转换表达式
zh_hant: {0} 不是有效的 C# 轉換運算式

# ERR_DynamicLocalFunctionTypeParameter
source: Cannot pass argument with dynamic type to generic local function '{0}' with inferred type arguments.
ja: 動的な型のある引数は、推定された型の引数のある汎用ローカル関数 '{0}' に渡すことはできません。
ko: 유추된 형식 인수가 있는 제네릭 로컬 함수 '{0}'에 동적 형식의 인수를 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 不可将动态类型的参数传递到具有推断类型参数的泛型本地函数“{0}”。
zh_hant: 無法將具有動態類型的引數傳遞到具有推斷類型引數的一般區域函式 '{0}'。

# IDS_FeatureLeadingDigitSeparator
source: leading digit separator
ja: 先頭の桁区切り記号
ko: 선행 숫자 구분 기호
zh_hans: 前导数字分隔符
zh_hant: 前置數字分隔符號

# ERR_ExplicitReservedAttr
source: Do not use '{0}'. This is reserved for compiler usage.
ja: '{0}' は使用しないでください。コンパイラの使用のために予約されています。
ko: {0}'을(를) 사용하지 마세요. 컴파일러 사용을 위해 예약되어 있습니다.
zh_hans: 请勿使用“{0}”。这是保留给编译器使用的。
zh_hant: 請勿使用 '{0}'。此保留供編譯器使用。

# ERR_TypeReserved
source: The type name '{0}' is reserved to be used by the compiler.
ja: 型名 '{0}' は、コンパイラによる使用のために予約されています。
ko: 형식 이름 '{0}'은(는) 컴파일러에서 사용하도록 예약되어 있습니다.
zh_hans: 类型名称“{0}”是保留给编译器使用的。
zh_hant: 類型名稱 '{0}' 保留供編譯器使用。

# ERR_InExtensionMustBeValueType
source: The first 'in' or 'ref readonly' parameter of the extension method '{0}' must be a concrete (non-generic) value type.
ja: 拡張メソッド '{0}' の最初の 'in' または 'ref readonly' パラメーターは、具象 (非ジェネリック) の値型である必要があります。
zh_hans: 扩展方法“{0}”的第一个 "in" 或 "ref readonly" 参数必须是具体(非泛型)值类型。
zh_hant: 擴充方法 '{0}' 的第一個 'in' 或 'ref readonly' 參數必須是具體 (非泛型) 數值型別。

# ERR_FieldsInRoStruct
source: Instance fields of readonly structs must be readonly.
ja: 読み取り専用の構造体のインスタンス フィールドは、読み取り専用である必要があります。
ko: 읽기 전용 구조체의 인스턴스 필드는 읽기 전용이어야 합니다.
zh_hans: 只读结构的实例字段必须为只读。
zh_hant: 唯讀結構的執行個體欄位必須為唯讀。

# ERR_AutoPropsInRoStruct
source: Auto-implemented instance properties in readonly structs must be readonly.
ja: 読み取り専用の構造体に含まれる自動実装インスタンスのプロパティは、読み取り専用である必要があります。
ko: 읽기 전용 구조체에서 자동으로 구현된 인스턴스 속성은 읽기 전용이어야 합니다.
zh_hans: 在只读结构中的自动实现实例属性必须为只读。
zh_hant: 使用唯讀結構的自動實作執行個體屬性必須為唯讀。

# ERR_FieldlikeEventsInRoStruct
source: Field-like events are not allowed in readonly structs.
ja: 読み取り専用の構造体では、フィールドに類似したイベントを使用することができません。
ko: 읽기 전용 구조체에는 필드와 유사한 이벤트를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在只读结构中不允许类似字段的事件。
zh_hant: 唯讀結構中不允許欄位型的事件。

# IDS_FeatureRefExtensionMethods
source: ref extension methods
ja: ref 拡張メソッド
ko: ref 확장 메서드
zh_hans: ref 扩展方法
zh_hant: ref 擴充方法

# ERR_StackAllocConversionNotPossible
source: Conversion of a stackalloc expression of type '{0}' to type '{1}' is not possible.
ja: 型 '{0}' の stackalloc 式を型 '{1}' に変換することはできません。
ko: {0}' 형식 stackalloc 식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将 stackalloc 表达式的类型从“{0}”转换为“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 stackalloc 運算式不可能轉換成類型 '{1}'。

# ERR_RefExtensionMustBeValueTypeOrConstrainedToOne
source: The first parameter of a 'ref' extension method '{0}' must be a value type or a generic type constrained to struct.
ja: ref' 拡張メソッド '{0}' の最初のパラメーターは、値型または構造体に制限されたジェネリック型でなければなりません。
ko: ref' 확장 메서드 '{0}'의 첫 번째 매개 변수는 값 형식이거나 구조체의 제약을 받는 제네릭 형식이어야 합니다.
zh_hans: "ref" 扩展方法“{0}”的第一个参数必须是值类型或受结构约束的泛型类型。
zh_hant: ref' 擴充方法 '{0}' 的第一個參數，必須是限制為結構的實值型別或泛型型別。

# ERR_OutAttrOnInParam
source: An in parameter cannot have the Out attribute.
ja: in パラメーターに Out 属性を指定することはできません。
ko: in 매개 변수에는 Out 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: in 参数不能具有 Out 特性。
zh_hant: in 參數不能有 Out 屬性

# ICompoundAssignmentOperationIsNotCSharpCompoundAssignment
source: {0} is not a valid C# compound assignment operation
ja: {0} は有効な C# の複合代入操作ではありません
ko: {0}(은)는 유효한 C# 복합 할당 연산이 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是有效的 C# 复合赋值运算
zh_hant: {0} 不是有效的 C# 複合指派作業

# WRN_FilterIsConstantFalse
source: Filter expression is a constant 'false', consider removing the catch clause
ja: フィルター式は定数 'false' です。catch 句の削除を検討してください
ko: 필터 식이 상수 'false'입니다. catch 절을 제거해 보세요.
zh_hans: 筛选器表达式是常量 “false”，请考虑删除 catch 子句
zh_hant: 篩選條件運算式是常數 'false'，請考慮移除 catch 子句

# WRN_FilterIsConstantFalse_Title
source: Filter expression is a constant 'false'
ja: フィルター式は定数 'false' です
ko: 필터 식이 상수 'false'입니다.
zh_hans: 筛选器表达式是常量 “false”
zh_hant: 篩選條件運算式是常數 'false'

# WRN_FilterIsConstantFalseRedundantTryCatch
source: Filter expression is a constant 'false', consider removing the try-catch block
ja: フィルター式は定数 'false' です。try-catch ブロックの削除を検討してください
ko: 필터 식이 상수 'false'입니다. try-catch 블록을 제거해 보세요.
zh_hans: 筛选器表达式是常量 “false”，请考虑删除 try-catch 块
zh_hant: 篩選條件運算式是常數 'false'，請考慮移除 try-catch 區塊

# WRN_FilterIsConstantFalseRedundantTryCatch_Title
source: Filter expression is a constant 'false'.
ja: フィルター式は定数 'false' です。
ko: 필터 식이 상수 'false'입니다.
zh_hans: 筛选器表达式是常量 “false”。
zh_hant: 篩選條件運算式是常數 'false'。

# ERR_CantUseVoidInArglist
source: __arglist cannot have an argument of void type
ja: __arglist に void 型の引数を指定することはできません
ko: __arglist에는 void 형식의 인수가 있을 수 없습니다.
zh_hans: __arglist 不可具有 void 类型的参数
zh_hant: __arglist 不能有 void 類型的引數

# ERR_ConditionalInInterpolation
source: A conditional expression cannot be used directly in a string interpolation because the ':' ends the interpolation. Parenthesize the conditional expression.
ja: ':' は文字列補間を終了させるため、条件式を文字列補間で直接使用することはできません。条件式をかっこで囲んでください。
ko: ':'은 보간을 끝내므로 조건식을 문자열 보간에 직접 사용할 수 없습니다. 조건식을 괄호를 묶으세요.
zh_hans: 不可在字符串内插中直接使用条件表达式，因为内插已 “:” 结尾。请用括号将条件表达式括起来。
zh_hant: 因為內插補點的結尾是 ':'，所以無法直接在字串內插補點使用條件式運算式。

# ERR_DoNotUseFixedBufferAttrOnProperty
source: Do not use 'System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' attribute on a property
ja: プロパティでは 'System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' 属性を使用しないでください
ko: 속성에서 'System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' 특성을 사용하지 마세요.
zh_hans: 请不要使用属性的 "System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer" 特性
zh_hant: 請勿在屬性 (property) 上使用 'System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' 屬性 (attribute)

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion7_3
source: Feature '{0}' is not available in C# 7.3. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 7.3 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: '{0}' 기능은 C# 7.3에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 7.3 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: 在 C# 7.3 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# WRN_AttributesOnBackingFieldsNotAvailable
source: Field-targeted attributes on auto-properties are not supported in language version {0}. Please use language version {1} or greater.
ja: 自動プロパティ上でフィールドをターゲットとする属性を使用することは、言語バージョン {0} ではサポートされていません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: Auto 속성의 필드 대상 특성이 언어 버전 {0}에서 지원되지 않습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 语言版本 {0} 中不支持自动属性的字段针对特性。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: 語言版本 {0} 不支援自動屬性 (property) 上以欄位為目標的屬性 (attribute)。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# WRN_AttributesOnBackingFieldsNotAvailable_Title
source: Field-targeted attributes on auto-properties are not supported in this version of the language.
ja: 自動プロパティ上でフィールドをターゲットとする属性を使用することは、このバージョンの言語ではサポートされていません。
ko: Auto 속성의 필드 대상 특성이 이 언어 버전에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此语言版本中不支持自动属性的字段针对特性。
zh_hant: 此語言版本不支援自動屬性 (property) 上以欄位為目標的屬性 (attribute)。

# IDS_FeatureAsyncStreams
source: async streams
ja: 非同期ストリーム
ko: 비동기 스트림
zh_hans: 异步流
zh_hant: 非同步資料流

# ERR_NoConvToIAsyncDisp
source: '{0}': type used in an asynchronous using statement must implement 'System.IAsyncDisposable' or implement a suitable 'DisposeAsync' method.
zh_hans: '{0}': 异步 using 语句中使用的类型必须实现 'System.IAsyncDisposable' 或实现适用的 'DisposeAsync' 方法。
zh_hant: '{0}': 在非同步 using 陳述式中使用的類型，必須可隱含地轉換為 'System.IAsyncDisposable' 或實作合適的 'DisposeAsync' 方法。

# ERR_BadGetAsyncEnumerator
source: Asynchronous foreach requires that the return type '{0}' of '{1}' must have a suitable public 'MoveNextAsync' method and public 'Current' property
ja: 非同期 foreach では、戻り値の型 '{1}' の '{0}' に適切なパブリック 'MoveNextAsync' メソッドおよびパブリック 'Current' プロパティが含まれている必要があります
ko: 비동기 foreach의 경우 '{1}'의 반환 형식 '{0}'에 적합한 공용 'MoveNextAsync' 메서드 및 공용 'Current' 속성이 있어야 합니다.
zh_hans: 异步 foreach 要求“{1}”的返回类型“{0}”必须具有适当的公共 "MoveNextAsync" 方法和公共 "Current" 属性
zh_hant: 非同步的 foreach 需要 '{1}' 的傳回型別 '{0}'，必須要有合適的公用 'MoveNextAsync' 方法和公用 'Current' 屬性

# ERR_MultipleIAsyncEnumOfT
source: Asynchronous foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because it implements multiple instantiations of '{1}'; try casting to a specific interface instantiation
ja: '{1}' の複数のインスタンスを実装するため、非同期 foreach ステートメントは、型 '{0}' の変数では操作できません。特定のインターフェイスのインスタンス化にキャストしてください
ko: 비동기 foreach 문은 '{1}'의 여러 인스턴스화를 구현하므로 '{0}' 형식의 변수에는 foreach 문을 수행할 수 없습니다. 특정 인터페이스 인스턴스화로 캐스트하세요.
zh_hans: 异步 foreach 语句实现“{1}”的多个实例化，因此不能在“{0}”类型的变量上运行；请尝试强制转换到特定的接口实例化
zh_hant: 因為它實作 '{1}' 的多個具現化，所以非同步的 foreach 陳述式無法在型別 '{0}' 的變數上作業; 請嘗試轉換至特定的介面具現化

# ERR_InterfacesCantContainConversionOrEqualityOperators
source: Conversion, equality, or inequality operators declared in interfaces must be abstract or virtual
ja: インターフェイスで宣言された変換演算子、等値演算子、または非等値演算子は abstract または virtual である必要があります
zh_hans: 在接口中声明的转换、等式或不等式运算符必须是抽象或虚拟的
zh_hant: 在介面中宣告的轉換、等式或不等式運算子必須為抽象或虛擬

# ERR_RuntimeDoesNotSupportDefaultInterfaceImplementation
source: Target runtime doesn't support default interface implementation.
ja: ターゲット ランタイムは、既定のインターフェイスの実装をサポートしていません。
ko: 대상 런타임이 기본 인터페이스 구현을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 目标运行时不支持默认接口实现。
zh_hant: 目標執行階段不支援預設介面實作。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportDefaultInterfaceImplementationForMember
source: '{0}' cannot implement interface member '{1}' in type '{2}' because the target runtime doesn't support default interface implementation.
ja: ターゲットのランタイムは既定のインターフェイス実装をサポートしていないため、'{0}' は型 '{2}' のインターフェイス メンバー '{1}' を実装できません。
ko: 대상 런타임이 기본 인터페이스 구현을 지원하지 않으므로 '{0}'이(가) '{2}' 형식의 인터페이스 멤버 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法在类型 "{2}" 中实现接口成员 "{1}"，因为目标运行时不支持默认接口实现。
zh_hant: 因為目標執行階段不支援預設介面實作，所以 '{0}' 無法在類型 '{2}' 中實作介面成員 '{1}'。

# ERR_ImplicitImplementationOfNonPublicInterfaceMember
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implicitly implement a non-public member in C# {3}. Please use language version '{4}' or greater.
ja: '{0}' はインターフェイスメンバー '{1}' を実装しません。'{2}' は、C# {3} でパブリックでないメンバーを暗黙的に実装することはできません。'{4}' 以上の言語バージョンを使用してください。
zh_hans: “{0}”未实现接口成员“{1}”。“{2}”无法采用 C# {3} 隐式地实现非公共成员。请使用语言版本“{4}”或更高版本。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'。'{2}' 無法在 C# {3} 中隱含地實作非公用成員。請使用語言版本 '{4}' 或更新版本。

# ERR_MostSpecificImplementationIsNotFound
source: Interface member '{0}' does not have a most specific implementation. Neither '{1}', nor '{2}' are most specific.
ja: インターフェイス メンバー '{0}' には最も固有な実装がありません。'{1}' と '{2}' のどちらも最も固有なものではありません。
ko: 인터페이스 멤버 '{0}'에 가장 한정적인 구현이 없습니다. '{1}', '{2}' 모두 가장 한정적이지 않습니다.
zh_hans: 接口成员 "{0}" 没有最具体的实现。"{1}" 和 "{2}" 都不是最具体的。
zh_hant: 介面成員 '{0}' 沒有最具體的實作。'{1}' 和 '{2}' 都不是最具體的。

# ERR_CannotApplyOverloadResolutionPriorityToMember
source: Cannot use 'OverloadResolutionPriorityAttribute' on this member.
zh_hans: 无法对此成员使用 'OverloadResolutionPriorityAttribute'。

# ERR_CannotApplyOverloadResolutionPriorityToOverride
source: Cannot use 'OverloadResolutionPriorityAttribute' on an overriding member.
zh_hans: 无法对替代成员使用 'OverloadResolutionPriorityAttribute'。

# ERR_CannotMatchOnINumberBase
source: Cannot use a numeric constant or relational pattern on '{0}' because it inherits from or extends 'INumberBase<T>'. Consider using a type pattern to narrow to a specific numeric type.
zh_hans: 无法对 "{0}" 使用数值常量或关系模式，因为它继承自或扩展了 "INumberBase<T>"。请考虑使用类型模式缩小到具体的数值类型。

# ERR_CollectionInitializerInfiniteChainOfAddCalls
source: Collection initializer results in an infinite chain of instantiations of collection '{0}'.
zh_hans: 集合初始值设定项会生成集合 ‘{0}’ 的无限实例化链。

# ERR_EncUpdateFailedMissingSymbol
source: Cannot emit update; {0} '{1}' is missing.
zh_hans: 无法发出更新;缺少 {0} '{1}' 。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion13
source: Feature '{0}' is not available in C# 13.0. Please use language version {1} or greater.
zh_hans: 功能 '{0}' 在 C# 13.0 中不可用。请使用语言版本 {1} 或更高版本。

# ERR_InterceptorsFeatureNotEnabled
source: The 'interceptors' feature is not enabled in this namespace. Add '{0}' to your project.
zh_hans: 此命名空间未启用“拦截器”功能。将 ‘{0}’ 添加到项目。

# ERR_IteratorRefLikeElementType
source: Element type of an iterator may not be a ref struct or a type parameter allowing ref structs
zh_hans: 迭代器的元素类型不能是 ref 结构或允许 ref 结构的类型参数

# ERR_NotInstanceInvalidInterpolatedStringHandlerArgumentName
source: '{0}' is not an instance method, the receiver or extension receiver parameter cannot be an interpolated string handler argument.
zh_hans: “{0}”不是实例方法，接收器不能是内插字符串处理程序参数。

# ERR_PartialPropertyDuplicateInitializer
source: A partial property cannot have an initializer on both the definition and implementation.
zh_hans: 一个部分属性不能同时具有定义和实现的初始值设定项。
